Secreto = 15
print("Bienvenido al juego 'Adivinar el número!'")
print("Tienes que adivinar un número entre 1 y 100")
#Todo lo que tenga que ver con intentos es nuevo ya que no lo puse en el quiz
intentos = 0
while True:
#Cambie la forma del while y el orden del mismo
    x = int(input("Ingresa tu intento: "))
    intentos += 1
    if x > Secreto:
        print("El número es menor. Inténtalo de nuevo.")
    elif x < Secreto:
        print("El número es mayor. Inténtalo de nuevo.")
    else:
        print(f"¡Felicidades! Has adivinado el número en {intentos} intentos.")
        break
#Cambie el orden del break